吾等乃暗影花园
饶命啊
翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
冒充者
所以 你跟亚蕾克西雅皇女到哪一步了
嗯嗯
我都说了分手后就没下文了
还没亲过吗
亲~
没有没有
真浪费
拿你没办法
那就由我来给你这个废柴 介绍个好店吧
好店？ 尤洛？
才不是那种店
最近很火的三越商会
听说里面卖的全是从来没见过的东西
有种叫「巧克力」的点心巨他妈好吃
原来如此
就是说只要用它就能跟女孩子...
-席德 -席德君
-走吧 -走吧
我知道了 我跟你们去啦
而且我对这个世界的巧克力也有点兴趣
请先看看这个
遗物吗 还是可以激活的
这是在之前的事件发生时
我们在自称为迪亚波罗斯教团的宗教团体设施内搜到的
但是我们却对其原理一无所知
于是 雪莉・巴奈特
作为王国闻名的智者
我想请你来解读这一遗物
咦 但我还只是学生...
在这个领域里没有人能胜过你
你的传闻甚至传到了隔壁的魔剑士学院
是个好机会
试着接下这个任务吧
父亲
你终将成为举世瞩目的学者
作为米德加学园副校长  我也推荐你
但是...
要有自信
你能做到的
我知道了
以防万一 我会让绯红骑士团负责你的护卫
绯红？
爱丽丝大人所带领的骑士团吧
尽管规模还不大 但成员都值得信赖
请包在我们身上
姐姐 我也要帮忙
亚蕾克西雅 但是...
我想知道 他们的目的 以及他们的真实身份
我知道了
但是一定要注意安全
谢谢你 爱丽丝姐姐大人
哇 好厉害
进店队伍约需等待八十分钟
好像说要等八十分钟
怎么说
好像勉强能赶上宿舍的门禁
听说最近晚上还有杀人狂…
杀人狂？
傻子 贾卡真是傻子
这里可是有三个魔剑士
这么说也是
喂 杀人狂是啥意思
不禁让人回想起上辈子的生活
这里的建筑都带了点现代的品味
排队的也大多是上层阶级
客场感拉满
客人 非常抱歉 能打扰您的一点时间吗
如果不介意的话
请帮助我们做一个问卷调查
我吗
是的 请务必帮忙
我也要帮忙
我也是
一个人就够了
简直就像是上辈子的百货店
巧克力 咖啡什么的...
我还是第一次在这个世界里看到这些东西 怎么回事
喂 问卷呢
久侯您光临本店了
噢 原来这里是你开的店
是的
我只是付出微薄之力
再现了从主人口中听到的睿智之书的一部分罢了
原来如此
这么说来
我以前好像把上辈子的事情说成是影之睿智
随口讲了不少
想要力量吗
巧克力啥的 我顶多讲了点
「往苦的粉里丢点砂糖进去就能做出好吃的东西」之类的
头脑吗
这就是头脑的区别吗
好久不见 主人
只不过这伽玛 脑子是还可以
甚至可以说是七阴之首
不过运动能力差到不行
还请这边来
你在流鼻血
不错 非常不错
名副其实的王者
颇有影之实力者的感觉
真亏伽玛能搞出这么花钱的布景
这是奖赏 收下吧
让我回忆起了
那将我从绝望与痛苦中救赎的美丽的生命之光
不胜感激 我永远不会忘记今天
这家店赚的不少吧
是的 现在已经在国内外主要都市建立了分店
偏远地区也依靠配送来扩大影响力
活动资金也是
十亿杰尼左右的话立刻就能使用
十…
是太少了吗
不
用我的知识 还排除我在外赚的盆满钵满的
不 她已经给我准备了那么大的布景已经足够了
不过既然都赚了那么多了 也…
主人到访的原因也已知晓
有关那个事件的问题吧
哎 嗯
出现在王都的杀人者
身着漆黑装束自称为暗影花园的愚蠢之人
现在仍然在进行搜查
但眼下还是没有发现犯人
不过一定会由我们进行肃清
说起来贾卡他们也说了杀人魔之类的
杀人魔…
我有头绪 试探一下看看
难道说您已经找到答案了
不 以主人的睿智而言也是理所当然的
过来吧
这孩子是纽 新加入的numbers
虽然还刚加入不久 但阿尔法大人也认同了她的实力
请任意驱使她吧
请多指教
有事我会喊她的
对了 我要买巧克力
最便宜的 要三人份
巧克力吗 我会为您准备最高级的巧克力
打0折
0折!
也就是免费吗 Lucky
哎呀
喂 要赶不上门限了
都怪席德
做问卷调查在那跟女生纠缠不清的
抱歉了啦 都给你们巧克力了
不过没想到亚蕾克西雅居然是无差别杀人魔
那家伙终于还是犯事了吗
之前也是的 明明有「公主」这么好的身份
是什么让她做出这种事的呢
喂 快点啊
门限就要过了
拉屎
我要去拉个屎
我到极限了
现在不去拉了就只能边跑边泄了
这确实很重要
是门限还是尊严的问题
扔下我先走吧
我不想被人看到
可是
我知道了
你随地拉屎的事我绝对不会说出去的
这是男人之间的约定
无论别人说什么席德你的选择都是正确的
我是这么认为的
我已经撑不住了 快走
席德 我不会忘记你的
就算你随地拉屎我们也永远是朋友
走啊 快走啊
好了
亚蕾克西雅 你成为无差别杀人魔倒是没关系
这种人生也不是不可以
不过借用暗影花园之名就不一样了
很遗憾 我不会原谅
放弃吧
吾等乃暗影花园
刚才起就光这一句
这就是那个叫「暗影」的男人的意志吗
哎?
结束了
哎呀 你的伙伴来了吗
这么对纤弱的少女 还真是过分呢
吾等乃暗影花园
你是
妄称暗影花园的愚蠢之人
此罪以命来偿吧
等一下 请告诉我你的目的
你的力量是为何而挥使 你又是与什么在战斗
不要掺和进来
等一…下…
该不会以为能逃得掉吧
真是漂亮
不愧是暗影大人
居然那么快就能抓到人
剩下请交给我 我会从他身上拿到情报的
不要失手
是
可恶 去死
我可没暗影大人这么好说话
人偶以及其他两人失去联系了
杀人魔反过来被杀了吗
怎么办 瘦骑士先生?
没问题 那个东西的位置已经搞清楚了
回收它是最优先的
总之你没事真是太好了
杀人魔事件的犯人不是暗影花园
而是谎称他们的其他集团?
暗影是这么说的
我也在上次王都发生的同时袭击事件里
遇见了暗影花园的一个人
自称为阿尔法对吧
姐姐
没什么
其他报告里也表明了他们有着极高的战斗力
除此之外什么消息都没有
暗影是与迪亚波罗斯教会敌对的
果然还是要靠这条线索吗
希望解析遗物能找到什么头绪
姐姐的敌人是暗影花园和迪亚波罗斯教团中的哪一个
两者都是
我不会允许有人在这个国家任意妄为
就是那家伙 一边跑一边拉屎
昨天真是灾难啊
真是艰苦的一天啊
看起来今天更像是试炼之日啊
比起那个
昨天的大…巧克力带了吗
带是带了
那就展开送礼大作战
好期待啊
那~搁 巧克力给~纽
尤洛 出乎意料的目标竟然是高年级的大姐姐
不愧是我选中的纯天然路人
喂 你找我的婚约者有事吗
这个…
小哥 我们去那边好好聊聊吧
巧克力我收下了
怎么了 你有意见吗
不…不 救救我
我们走吧
也是
我可不会重蹈尤洛的覆辙
对对方的恋爱关系 喜爱的事物 日常情报
内衣的颜色和三维尺寸 都通过挖掘调查得到了
你就在旁尽情观赏我贾卡・伊莫的胜利吧
我来了 我的女神呀
这人就是跟踪狂
我不是…
竟然跟踪狂
那么我就随便送给遇到的人 结束这个路人剧情吧
这个暗号 果然和母亲研究的东西是一致的
给 巧克力
那个…
那个人是…
这是什么啊
父亲
那是巧克力吧
巧克力
最近很有人气的高级点心
刚刚从一个男生那里收到的
那肯定是送给你的礼物
也就是所谓的一见钟情
一见钟情
你打算怎么回复他
他一定在等你的回复哦
但是我…
不要光埋头研究 最好也学学人际交往
学校就是这样的地方
然后 你解读得还顺利吗
才刚开始呢
也是
对不起
父亲
我马上叫医生
没事 没事的 我最近状况其实还挺好的
我真是有个好女儿
我才是…如果那时候没有收养我的话…
你母亲是个很优秀的研究者 加油啊
是 父亲